El gimnasio "Sculptor Gym" nos ha pedido un programa que guarde a sus clientes que entran al gimnasio
y perminirles el acceso si todavia tienen la mensualidad.

Requerimientos:
1. Agregar nuevos estudiantes

 .agregar tipo de inscripción:
   - MENSUAL: al pasar un mes se acabe la suscripció y no se permita el acceso

   -DIARIO: que solo dure un día

2. Agregar nombre y tarjeta de identidad, patologias y que objetivo quiere

NOTA: debe haber una opción de permiso de entrada donde se ponga True sí todavia
tiene permiso de entrar y false sí no.

* Consultar la información del cliente:
1. nombre
2. identidad
3. objetivo
4. patologias
5. Tipo de inscripción
6. Fecha en la que se acaba su suscripción
7. Permiso de entrada (True/False)

* Eliminar clientes por su identidad.

Nota: se debe guardar la información de los clientes en archivo .pickle